So,
لذا،
if you don't get a heart transplant,
إذا لم تخضع لعملية زرع قلب،
I hear you'll die in a few months.
سمعت أنك ستموت خلال بضعة أشهر.
If they have to watch their own child die,
إذا اضطروا لمشاهدة موت طفلهم،
it's best their pain is as brief as possible.
من الأفضل أن يكون ألمهم قصيراً قدر الإمكان.
Dad.
أب.
What... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ماذا... (دعم المشرفين، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org)
What is...
ما هو...
What is all this? You two...
ما هذا كله؟ أنتما الاثنان...
What were you just talking about?
عن ماذا كنت تتحدث للتو؟
Who's dying?
من سيموت؟
Dad.
أب.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Explain...
يشرح...
Tell me properly.
أخبرني بشكل صحيح.
What did I just hear?
ماذا سمعت للتو؟
I'm asking why you're at the office.
أسأل لماذا أنت في المكتب.
I brought you your lunch, you brat.
أحضرت لك غداءك أيها الولد المزعج.
What? Why would you bring me lunch? Why are you even here?
ماذا؟ لماذا أحضرت لي الغداء؟ لماذا أنت هنا أصلاً؟
Just explain yourself, you punk!
اشرح نفسك أيها الوغد!
How much did you hear?
كم سمعت؟
That if you don't get a heart transplant...
هذا إذا لم تخضع لعملية زرع قلب...
you'll die. That's what Seong Jae...
ستموت. هذا ما قاله سيونغ جاي...
I feel like I've let my guard down too much.
أشعر أنني تهاونت كثيراً في حذري.
So I'm trying to maintain a professional distance.
لذا أحاول الحفاظ على مسافة مهنية.
I'm sorry, Eun Oh.
أنا آسف يا إيون أوه.
It seems we...
يبدو أننا...
just missed each other.
كادوا أن يلتقوا.
I've already moved on.
لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'm going to keep things strictly professional.
سأحافظ على الأمور في إطار مهني بحت.
When...
متى...
and how did you find out?
وكيف عرفت ذلك؟
I didn't actually go to Tokyo on a business trip.
لم أذهب إلى طوكيو في رحلة عمل في الواقع.
I was in the hospital for three days getting emergency treatment,
مكثت في المستشفى ثلاثة أيام لتلقي العلاج الطارئ،
and on top of that, I had a full workup.
وعلاوة على ذلك، خضعت لفحص طبي شامل.
You weren't on a business trip?
ألم تكن في رحلة عمل؟
There are too many people on the transplant list,
يوجد عدد كبير جداً من الأشخاص على قائمة انتظار زراعة الأعضاء،
so they say it's unlikely I'll get one in time.
لذا يقولون إنه من غير المرجح أن أحصل على واحدة في الوقت المناسب.
So now...
والآن...
You get it now, right?
فهمت الآن، أليس كذلك؟
What...
ماذا...
Understand what?
فهم ماذا؟
Fine.
بخير.
This acute myo-something, or whatever.
هذا الالتهاب العضلي الحاد، أو ما شابه.
How does that make any sense? A healthy guy like you?
كيف يُعقل هذا؟ رجل سليم مثلك؟
You have lots of sports gear. How can you have a heart problem?
لديك الكثير من المعدات الرياضية. كيف يمكن أن تعاني من مشكلة في القلب؟
A few months ago, I went to the ER for severe body aches.
قبل بضعة أشهر، ذهبت إلى قسم الطوارئ بسبب آلام شديدة في الجسم.
And the viral myocarditis had already started back then,
وكان التهاب عضلة القلب الفيروسي قد بدأ بالفعل في ذلك الوقت.
but they missed it. It kept progressing until...
لكنهم لم يلاحظوا ذلك. واستمر الأمر في التطور حتى...
it suddenly got worse.
تفاقم الوضع فجأة.
I already told you all this.
لقد أخبرتكم بكل هذا من قبل.
Do I have to repeat myself?
هل عليّ أن أكرر كلامي؟
- Did you get a second opinion? - Dad.
- هل استشرت طبيباً آخر؟ - أبي.
The one thing I need you to do for me now...
الشيء الوحيد الذي أريدك أن تفعله من أجلي الآن...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
التأكد من أن أمي، وجي وان، وسو بين لن يكتشفن الأمر.
I want to live as if nothing is wrong.
أريد أن أعيش كما لو أن لا شيء خطأ.
For as long as I have left.
طالما بقيتُ.
Do you hear yourself, kid?
هل تسمع نفسك يا فتى؟
The eldest son's sick. We must unite and find a solution, you punk.
الابن الأكبر مريض. يجب أن نتحد ونجد حلاً، أيها الوغد.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Can you take my father home for me?
هل يمكنك أن توصل والدي إلى المنزل نيابة عني؟
I have some things I need to finish up here today.
لدي بعض الأمور التي يجب أن أنهيها هنا اليوم.
Are you out of your mind? In your condition?
هل فقدت عقلك؟ هل أنت في هذه الحالة؟
Forget about work and business! Go home right now.
انسَ أمر العمل والتجارة! اذهب إلى المنزل الآن.
This is exactly why I wanted to keep it a secret.
لهذا السبب تحديداً أردت إبقاء الأمر سراً.
If I go home with you right now,
إذا ذهبت معك إلى المنزل الآن،
what's going to change?
ما الذي سيتغير؟
What are you going to do with me there?
ماذا ستفعل بي هناك؟
What?
ماذا؟
You need to rest. That's the first thing. Rest.
أنت بحاجة للراحة. هذا هو أول شيء. استرح.
But...
لكن...
why are you giving up already?
لماذا تستسلم الآن؟
It could be a misdiagnosis. Another hospital might disagree.
قد يكون تشخيصاً خاطئاً. وقد يختلف مستشفى آخر في هذا الشأن.
- Let's try another hospital, okay? - Dad.
- لنحاول مستشفى آخر، حسناً؟ - أبي.
I have a follow-up appointment on Monday,
لدي موعد متابعة يوم الاثنين،
so you can come with me and see for yourself.
لذا يمكنك أن تأتي معي وترى بنفسك.
There's no need to go to another hospital.
لا داعي للذهاب إلى مستشفى آخر.
Father.
أب.
Please, come with me.
من فضلك، تعال معي.
How can I leave Ji Hyuk here?
كيف يمكنني ترك جي هيوك هنا؟
Are you crazy? Are you out of your mind?
هل أنت مجنون؟ هل فقدت عقلك؟
Father.
أب.
Who do you think this is hardest on right now?
من برأيك الأكثر تضرراً من هذا الوضع حالياً؟
So that's what this was all about, Ji Hyuk.
إذن هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر يا جي هيوك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
So, what brings you all the way to the office?
إذن، ما الذي دفعك إلى المجيء إلى المكتب؟
I came because you've decided to see this through to the end.
لقد أتيت لأنك قررت أن تتابع هذا الأمر حتى النهاية.
I want a divorce.
أريد الطلاق.
A divorce? Why would I give you a divorce?
طلاق؟ لماذا سأمنحكِ الطلاق؟
You're refusing to get a divorce?
أنت ترفض الطلاق؟
Don't you remember what my family...
ألا تتذكر ما حدث لعائلتي...
and everyone in the business world...
وكل شخص في عالم الأعمال...
had to say when I remarried you?
ماذا كان عليّ أن أقول عندما تزوجتك مرة أخرى؟
An orphan who only finished high school. A widowed waitress.
يتيمة لم تُكمل سوى دراستها الثانوية. نادلة أرملة.
Of course, I didn't care about any of that.
بالطبع، لم أكن أهتم بأي من ذلك.
A gold digger who seduced Chairman Park with just her looks.
امرأة طامعة بالمال أغوت الرئيس بارك بجمالها فقط.
I heard every terrible thing they said.
سمعت كل شيء فظيع قالوه.
But none of it mattered to me.
لكن لم يكن أي من ذلك يهمني.
So why would I turn around now and admit that they were all right?
فلماذا أعود الآن وأعترف بأنهم كانوا على حق؟
It would prove I've been deceived for 26 long years.
سيثبت ذلك أنني تعرضت للخداع لمدة 26 عاماً طويلة.
Get another divorce because of you?
هل سأطلق مرة أخرى بسببك؟
I will not have another divorce in my life.
لن أتعرض للطلاق مرة أخرى في حياتي.
If you have no intention of divorcing me,
إذا لم تكن لديك نية للطلاق مني،
then why did you push me to this point?
إذاً لماذا دفعتني إلى هذه النقطة؟
Take a guess.
خمن.
Reading and manipulating people... Isn't that your specialty?
قراءة الناس والتلاعب بهم... أليس هذا تخصصك؟
I never, ever forgive anyone who deceives me.
لن أسامح أبداً أي شخص يخدعني.
And yet, he says he won't get a divorce.
ومع ذلك، يقول إنه لن يحصل على الطلاق.
What could I possibly want?
ماذا عساي أن أرغب؟
You snake.
يا لك من ثعبان.
What is it? What is he thinking?
ما هذا؟ ما الذي يفكر فيه؟
I know you, Park Jin Seok.
أعرفك يا بارك جين سيوك.
You could never forgive me.
لن تسامحني أبداً.
Bingo.
بينغو.
So even groveling and begging won't work.
لذا حتى التذلل والتوسل لن يجدي نفعاً.
If you even knew that I had a secret safe,
لو كنت تعلم حتى أن لدي خزنة سرية،
you weren't trusting me 100 percent, were you?
لم تكن تثق بي بنسبة 100%، أليس كذلك؟
When exactly did you find out?
متى اكتشفت ذلك بالضبط؟
I deserve to know that much.
أستحق أن أعرف هذا القدر.
I didn't know. I never even dreamed of it.
لم أكن أعلم. لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
Not until I realized you were lying to me.
لم أدرك ذلك إلا عندما أدركت أنك تكذب عليّ.
But then I found out.
لكنني اكتشفت ذلك بعد ذلك.
That Woo Jin took a leave of absence to get a liver transplant.
أخذ وو جين إجازة لإجراء عملية زرع كبد.
And don't get the wrong idea. Seong Jae didn't tell me.
ولا تفهم الأمر خطأً. لم يخبرني سيونغ جاي بذلك.
It wasn't Seong Jae who told you?
ألم يكن سيونغ جاي هو من أخبرك؟
"Ko Seong Hui has been deceiving me like this?"
"هل كان كو سيونغ هوي يخدعني هكذا؟"
Someone who could deceive me. Was that who she was?
شخص قادر على خداعي. هل كانت كذلك حقاً؟
So, I started thinking.
لذا، بدأت أفكر.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
كنت أفكر في ارتداء الساعة التي اشتريناها في روما.
- I have my book club today. - Right.
- لديّ اجتماع نادي الكتاب اليوم. - صحيح.
One stack each. You really never change.
مجموعة واحدة لكل شخص. أنت حقاً لا تتغير أبداً.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
ألا تعتقد أنها متواضعة للغاية بالنسبة لزوجة رئيس مجلس الإدارة؟
Excuse me? I have buildings, apartments,
عفواً؟ لديّ مبانٍ وشقق.
jewelry, and cash. I've got it all in here.
مجوهرات ونقود. كل شيء موجود هنا.
You always opened the safe right in front of me,
كنت دائماً تفتح الخزنة أمامي مباشرة،
as if to say, "I'm not greedy. All of my assets..."
وكأنه يقول: "أنا لست جشعاً. كل ممتلكاتي..."
"are where my husband can see. I even gave you the password."
"هي حيث يستطيع زوجي رؤيتها. حتى أنني أعطيتك كلمة المرور."
A woman who cared that much about money...
امرأة تهتم بالمال إلى هذا الحد...
wouldn't possibly be satisfied with something so simple.
من المستحيل أن يرضى المرء بشيء بهذه البساطة.
That must be a decoy safe, meant to fool me.
لا بد أن هذا خزنة وهمية، مصممة لخداعي.
Of course. In that case,
بالتأكيد. في هذه الحالة،
where would she have hidden her real fortune?
أين كانت ستخفي ثروتها الحقيقية؟
Right.
يمين.
After my father passed away, you redecorated the entire house.
بعد وفاة والدي، قمت بإعادة تزيين المنزل بأكمله.
So it was all too obvious.
لذا كان الأمر واضحاً للغاية.
A place I would never suspect.
مكان لم أكن لأتوقعه أبداً.
Somewhere I'd never touch.
مكان لن ألمسه أبداً.
And there it was, a remote, right out in the open.
وهناك كان، جهاز تحكم عن بعد، في مكان مكشوف تماماً.
(Ji Eun Oh Files)
(ملفات جي إيون أوه)
So that's how you found out.
هكذا اكتشفت الأمر.
You're really something else.
أنت حقاً شخص مميز.
When I trusted you, I never had a single doubt.
عندما وثقت بك، لم يساورني أدنى شك.
But once I knew you were deceiving me...
لكن بمجرد أن عرفت أنك تخدعني...
I can be just as clever as you. No, even cleverer.
أستطيع أن أكون بنفس ذكائك. بل وأكثر ذكاءً.
If you're not going to divorce me, why did you clean out my safe?
إذا لم تكن تنوي الطلاق مني، فلماذا قمت بتنظيف خزنتي؟
I used the properties you gave me as gifts...
استخدمت العقارات التي منحتني إياها كهدايا...
to build my own wealth. Why would you take that from me?
لأبني ثروتي بنفسي. لماذا تسلبونني ذلك؟
And what proof do you have that I took it?
وما الدليل الذي لديك على أنني أخذته؟
You took out mortgages on them in your name.
لقد حصلت على قروض عقارية باسمك.
- Park Jin Seok. In your name. - Is that so? How odd.
- بارك جين سيوك. باسمك. - أهذا صحيح؟ يا للعجب!
You're insane.
أنت مجنون.
You really are the man I chose.
أنت حقاً الرجل الذي اخترته.
But why are you so angry without even hearing me out?
لكن لماذا أنت غاضبٌ جداً دون أن تستمع إليّ حتى؟
The truth is, you can't see what's truly in someone's heart.
الحقيقة هي أنك لا تستطيع أن ترى ما في قلب شخص ما حقاً.
If you felt my feelings were real, then they were.
إذا كنت تعتقد أن مشاعري حقيقية، فقد كانت كذلك.
And if you were happy, then it was me who made you happy.
وإذا كنت سعيداً، فأنا من أسعدك.
So does it matter if my feelings were real or not?
فهل يهمّ إن كانت مشاعري حقيقية أم لا؟
Gosh, I hate all that nonsense.
يا إلهي، أكره كل هذا الهراء.
Look, even if I was only nice to you for your money,
اسمع، حتى لو كنت لطيفاً معك فقط من أجل مالك،
- it's also a sincere kind of love. - What?
- إنه أيضاً نوع من الحب الصادق. - ماذا؟
But you...
لكن أنت...
don't seem like you could accept my kind of love.
لا يبدو أنك تستطيع قبول نوع الحب الذي أحبه.
Then I guess we've expired, haven't we?
إذن، أعتقد أننا قد انتهينا، أليس كذلك؟
We can't be complete strangers because of Yeong Ra.
لا يمكننا أن نكون غرباء تماماً بسبب يونغ را.
Right?
يمين؟
And you can't leave me, Yeong Ra's mother, destitute.
ولا يمكنكِ أن تتركيني، والدة يونغ را، معدمة.
Not that you could, anyway.
ليس الأمر أنك تستطيع ذلك على أي حال.
Let's handle this divorce with some class.
دعونا نتعامل مع هذا الطلاق ببعض الرقي.
Let me live in a style befitting Yeong Ra's mom and your ex-wife.
دعني أعيش بأسلوب يليق بوالدة يونغ را وزوجتك السابقة.
I already told you, we're not getting a divorce.
لقد أخبرتك بالفعل، لن ننفصل.
I'm sure you don't want to. For now.
أنا متأكد أنك لا تريد ذلك. في الوقت الحالي.
But our relationship is already broken.
لكن علاقتنا قد انتهت بالفعل.
Look,
ينظر،
I won't ask for any of your assets in the settlement.
لن أطلب أيًا من ممتلكاتك في التسوية.
Just give me back what's mine.
أعطني ما هو لي فقط.
If this goes to a divorce lawsuit with those mortgages,
إذا وصل الأمر إلى دعوى طلاق تتعلق بتلك الرهونات العقارية،
you'll be completely humiliated and forced to divorce me anyway.
ستتعرض للإذلال التام وستُجبر على تطليقي على أي حال.
And those mortgages will be nullified.
وسيتم إلغاء تلك الرهونات العقارية.
What is this nonsense you keep spouting?
ما هذا الهراء الذي تستمر في ترديده؟
How are you going to divorce me?
كيف ستطلقني؟
On what grounds? Have I done anything wrong?
على أي أساس؟ هل ارتكبت أي خطأ؟
The at-fault party can't file for divorce.
لا يحق للطرف المخطئ التقدم بطلب الطلاق.
And how am I the one at fault?
وكيف أكون أنا المخطئ؟
What?
ماذا؟
That I said my daughter was dead when she was still alive?
هل قلت إن ابنتي ماتت وهي لا تزال على قيد الحياة؟
That was before we were married.
كان ذلك قبل زواجنا.
Was it because I didn't tell you Woo Jin needed a liver transplant?
هل كان ذلك لأني لم أخبرك أن وو جين بحاجة إلى عملية زرع كبد؟
Or that I looked for my daughter for the transplant?
أم أنني بحثت عن ابنتي لإجراء عملية الزرع؟
That was my motherly love for the son I had actually raised.
كان ذلك حبي الأمومي لابني الذي ربيته بالفعل.
How did any of that hurt you?
كيف أضرّ بك أيٌّ من ذلك؟
- Did I ask for a liver, or money? - Shut that trap!
- هل طلبتُ كبدًا أم مالًا؟ - اصمت!
Do you still see me as the same fool who used to trust you?
هل ما زلت تراني نفس الأحمق الذي كان يثق بك؟
How dare you spout such utter nonsense?
كيف تجرؤ على التفوّه بهذا الهراء المطلق؟
You loved Woo Jin so much?
هل كنت تحب وو جين كثيراً؟
That love didn't extend to your daughter?
ألم يمتد هذا الحب إلى ابنتك؟
Is that why you lied that she died of pneumonia when she was one,
هل هذا هو السبب الذي دفعك للكذب بشأن وفاتها بسبب الالتهاب الرئوي عندما كانت في عامها الأول؟
and even filed a death certificate for a child who was still alive?
بل وقام بإصدار شهادة وفاة لطفل كان لا يزال على قيد الحياة؟
All so you could marry me.
كل ذلك لكي تتزوجني.
You're the one who did something so vile.
أنت من ارتكب هذا الفعل الشنيع.
You've been lying to me from the very beginning.
لقد كنت تكذب عليّ منذ البداية.
And lying about Woo Jin's liver transplant?
والكذب بشأن عملية زرع الكبد التي خضع لها وو جين؟
That was so you could steal the heir position from Seong Jae.
كان ذلك حتى تتمكن من سرقة منصب الوريث من سيونغ جاي.
He had to be healthy for that.
كان عليه أن يكون بصحة جيدة من أجل ذلك.
Yeong Ra's marriage was just a way for you to satisfy your own vanity.
كان زواج يونغ را مجرد وسيلة لإشباع غرورك.
You spent your whole life subtly undermining Seong Jae.
لقد أمضيت حياتك كلها وأنت تقوض سيونغ جاي بشكل خفي.
You think I'd divorce the likes of you...
أتظن أنني سأطلق شخصًا مثلك؟
and go through another divorce?
وهل نخوض تجربة طلاق أخرى؟
You will die as my wife.
ستموتين وأنتِ زوجتي.
Then what are you saying? What do you want from me?
إذن ماذا تقول؟ ماذا تريد مني؟
What? You just said you wouldn't divorce me.
ماذا؟ لقد قلت للتو أنك لن تطلقني.
What? You've hidden all my money. So, should I just move back in?
ماذا؟ لقد أخفيت كل أموالي. هل عليّ أن أعود للعيش معكِ؟
How dare someone like you set foot in my house!
كيف يجرؤ شخص مثلك على دخول منزلي!
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
You won't divorce me, won't pay me, and you won't let me come home.
لن تطلقني، ولن تدفع لي، ولن تسمح لي بالعودة إلى المنزل.
So what am I supposed to do? How am I supposed to live?
إذن، ما الذي يُفترض بي فعله؟ كيف يُفترض بي أن أعيش؟
Go back to where you came from.
ارجع من حيث أتيت.
Where I came from?
من أين أتيت؟
I'm putting you right back where you were before you met me.
سأعيدك إلى حيث كنت قبل أن تقابلني.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Go back to the life you had without me, as Ko Seong Hui.
عد إلى الحياة التي كنت تعيشها بدوني، بصفتك كو سيونغ هوي.
In the gutter.
في المجاري.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
That's your punishment for deceiving me for 26 years.
هذا عقابك على خداعي لمدة 26 عاماً.
I want you out of this house by the time I get home.
أريدك أن تخرج من هذا المنزل قبل أن أعود إلى المنزل.
Didn't I tell you I don't want to see your face when I get back?
ألم أقل لك إني لا أريد أن أرى وجهك عندما أعود؟
Honey, please. Why are you doing this? Why?
يا عزيزتي، أرجوكِ. لماذا تفعلين هذا؟ لماذا؟
Why are you doing this? Let go of me!
لماذا تفعل هذا؟ اتركني!
Dad told me to give this to you, Mom.
قال لي أبي أن أعطيكِ هذا يا أمي.
I left 2,000 dollars in that account for you.
لقد تركت لك ألفي دولار في ذلك الحساب.
That'll last you what, three days in a hotel before it's gone.
هذا سيكفيك لمدة ثلاثة أيام في فندق قبل أن ينفد.
Park Jin Seok, you crazy jerk.
بارك جين سيوك، أيها الأحمق المجنون.
You expect me to leave with nothing and fend for myself?
أتتوقع مني أن أغادر بلا شيء وأعتمد على نفسي؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
After everything I've done for you?
بعد كل ما فعلته من أجلك؟
I ironed your underwear, I looked after your health,
قمتُ بكيّ ملابسك الداخلية، واعتنيتُ بصحتك،
I cooked for you, and met your needs.
لقد طبخت لك، ولبيت احتياجاتك.
I even went to college to keep up.
حتى أنني التحقت بالجامعة لمواكبة الركب.
And you'd kick me out with nothing? You think I'll let you?
أتريد طردي بلا شيء؟ أتظن أنني سأسمح لك بذلك؟
Or would you rather I have you committed?
أم تفضل أن أدخلك إلى مصحة نفسية؟
What?
ماذا؟
If the wife of Shoe Joy's chairman screams her head off in his office,
إذا صرخت زوجة رئيس مجلس إدارة شركة "شو جوي" بأعلى صوتها في مكتبه،
people might just think she has a few screws loose.
قد يعتقد الناس أنها مختلة عقلياً بعض الشيء.
You don't have any other family.
ليس لديك أي عائلة أخرى.
Your legal guardian...
ولي أمرك القانوني...
is me, and me alone.
أنا، وأنا وحدي.
Now, take out your phone.
والآن، أخرج هاتفك.
(Standard)
(معيار)
Listen carefully.
استمع جيداً.
If one word of this gets out, you're dead.
إذا تسربت كلمة واحدة من هذا الكلام، فأنت ميت.
If I hear so much as a peep from you,
إذا سمعت منك ولو همسة واحدة،
you'll disappear without a trace.
ستختفي دون أن تترك أثراً.
Don't go running to law firms and letting things slip.
لا تسرع إلى مكاتب المحاماة وتترك الأمور تفلت من يديك.
Honey, I'm Yeong Ra's mother.
عزيزتي، أنا والدة يونغ را.
And what about you? Did you ever really love me?
وماذا عنك؟ هل أحببتني حقاً يوماً ما؟
If you had, you'd have given Woo Jin your name.
لو كنت قد فعلت ذلك، لكنت أعطيت وو جين اسمك.
You just let him live as Han Woo Jin in the Park household, on eggshells.
ببساطة، دعه يعيش كـ"هان وو جين" في منزل عائلة بارك، على قشر البيض.
Don't make excuses.
لا تختلق الأعذار.
I couldn't change his last name because of my parents, but...
لم أستطع تغيير اسم عائلته بسبب والديّ، لكن...
I raised him as my own son.
لقد ربيته كابني.
And Woo Jin knows that.
ووو جين يعلم ذلك.
My pockets are empty. Where will I sleep and eat?
جيوبي فارغة. أين سأنام وأتناول الطعام؟
Find a job that offers room and board.
ابحث عن وظيفة توفر السكن والطعام.
You're a good cook,
أنت طباخ ماهر،
so I'm sure you'll have plenty of options.
لذا أنا متأكد من أن لديك الكثير من الخيارات.
Get out.
اخرج.
I guess I never really knew you.
أظن أنني لم أعرفك حقاً.
But...
لكن...
you don't know everything about me, either.
أنت أيضاً لا تعرف كل شيء عني.
Yeong Ra, it's me, Mom. Yeong Ra, open the door.
يونغ را، أنا أمي. يونغ را، افتحي الباب.
Mom?
أم؟
Unbelievable.
لا يصدق.
How could you want to slum it in a place like this?
كيف يمكن للمرء أن يرغب في العيش في مكان كهذا؟
- My gosh. - What are you doing here?
يا إلهي! ماذا تفعل هنا؟
"Mom, how have you been?"
"أمي، كيف حالك؟"
Mom, how have you been?
أمي، كيف حالك؟
After everything I did to raise you,
بعد كل ما فعلته لتربيتك،
I get kicked out, and you couldn't even call me once?
طُردت من المنزل، ولم تتصل بي ولو لمرة واحدة؟
I figured you'd call if you needed anything.
كنتُ أظن أنك ستتصل إذا احتجت إلى أي شيء.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Darn.
الرتق.
Now,
الآن،
I'm here because I really need my daughter.
أنا هنا لأنني أحتاج ابنتي بشدة.
My gosh.
يا إلهي.
- What happened with Dad? - I need to sue for my money.
- ماذا حدث مع أبي؟ - أحتاج إلى رفع دعوى قضائية لاسترداد أموالي.
Get me 200,000 dollars.
أحضر لي 200 ألف دولار.
Did you say 200,000 dollars?
هل قلت 200 ألف دولار؟
Your father went behind my back and used my official seal...
لقد تجاوز والدك حدودي واستخدم ختمي الرسمي...
and mortgaged all of my properties so I can't sell them.
وقمت برهن جميع ممتلكاتي، لذا لا أستطيع بيعها.
I have to sue him to get them back.
يجب أن أقاضيه لأستعيدها.
How can you even think of suing him?
كيف يمكنك حتى التفكير في مقاضاته؟
- You should be begging Dad. - Don't butt in. You know nothing.
- يجب أن تتوسل إلى أبي. - لا تتدخل. أنت لا تعرف شيئاً.
I'll tell you everything later.
سأخبرك بكل شيء لاحقاً.
I don't have 200,000 dollars.
ليس لدي 200 ألف دولار.
You have those stocks your grandfather left you.
لديك تلك الأسهم التي تركها لك جدك.
Sell them as soon as the market opens on Monday.
قم ببيعها فور افتتاح السوق يوم الاثنين.
Of all the rotten luck, it's the weekend.
من بين كل هذه المصائب، يأتي يوم عطلة نهاية الأسبوع.
Got it?
فهمتها؟
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
What's there to think about?
ما الذي يدعو للتفكير؟
You saw me get kicked out with just the clothes on my back.
لقد رأيتني أُطرد من المنزل ولم يكن معي سوى ملابسي.
And give me one of your credit cards.
وأعطني إحدى بطاقات الائتمان الخاصة بك.
Don't you have anything to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
You're supposed to say you're sorry.
من المفترض أن تقول إنك آسف.
If I can't land on my feet, you'll be a laughingstock too.
إذا لم أستطع النهوض على قدمي، فستصبح أنت أيضاً موضع سخرية.
So you'd better convince your father.
لذا من الأفضل أن تقنع والدك.
Tell him to stop treating me poorly and give me back my property.
قل له أن يكف عن معاملتي معاملة سيئة وأن يعيد لي ممتلكاتي.
And if he won't, tell him I'll divorce him. Got it?
وإذا لم يفعل، فأخبريه أنني سأطلقه. هل فهمت؟
Remember, you are my daughter.
تذكري، أنتِ ابنتي.
Just a second.
لحظة من فضلك.
Unbelievable.
لا يصدق.
I can't give you the card.
لا أستطيع أن أعطيك البطاقة.
It's in Dad's name.
إنه باسم أبي.
You knew I was coming and got out some cash for me.
كنت تعلم أنني قادم، فأخرجت لي بعض النقود.
How much?
كم ثمن؟
Five hundred dollars.
خمسمائة دولار.
What? 500? Not 10,000...
ماذا؟ 500؟ ليس 10000...
Not even 5,000, but 500?
ليس حتى 5000، بل 500؟
Transfer 10,000 dollars to me right now.
حوّل لي 10000 دولار الآن.
My OTP authenticator and everything are at home.
جهاز التحقق من كلمة المرور لمرة واحدة (OTP) وكل شيء آخر موجود في المنزل.
Then go home and transfer the 10,000,
ثم عد إلى المنزل وحوّل مبلغ 10000.
and send the 200,000 as soon as the stocks sell.
وأرسل مبلغ 200,000 بمجرد بيع الأسهم.
I'll text you my debit card account details.
سأرسل لك تفاصيل حساب بطاقة الخصم الخاصة بي عبر رسالة نصية.
Okay.
تمام.
Park Yeong Ra.
بارك يونغ را.
Ji Wan.
منهم.
What are you doing out here alone in the cold?
ماذا تفعل هنا وحدك في هذا البرد؟
Are you crying?
هل تبكي؟
Hey, what's going on? What's wrong?
مرحباً، ما الذي يحدث؟ ما الخطب؟
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
- It's nothing. - Nothing? You're crying.
- لا شيء. - لا شيء؟ أنت تبكي.
I'm asking you, what's wrong?
أسألك، ما المشكلة؟
You left like you wanted nothing to do with me.
رحلت وكأنك لا تريد أي علاقة بي.
I had something to deal with.
كان عليّ أن أتعامل مع أمر ما.
Why are you suddenly showing up and prying into my business?
لماذا تظهر فجأة وتتدخل في شؤوني؟
Your business?
عملك؟
You said we were battle buddies,
قلتَ إننا رفاق سلاح،
but you left like you didn't want me to ever contact you again.
لكنك رحلت وكأنك لا تريدني أن أتصل بك مرة أخرى.
Same with the day you came for the recommendation letter.
وينطبق الأمر نفسه على اليوم الذي جئت فيه للحصول على خطاب التوصية.
That was...
كان ذلك...
That was honestly to help you stand on your own two feet.
كان ذلك بصراحة لمساعدتك على الاعتماد على نفسك.
So why are you here today?
إذن، لماذا أنت هنا اليوم؟
I'm here about that thing.
أنا هنا بخصوص هذا الأمر.
The collaboration you proposed.
التعاون الذي اقترحته.
You're going to be my story writer?
هل ستكون أنت كاتب قصتي؟
No, I'm saying I'm doing it.
لا، أنا أقول إنني أفعل ذلك.
I'm not doing it for you. I'm doing it because I want to.
أنا لا أفعل ذلك من أجلك. أنا أفعل ذلك لأنني أريد ذلك.
I can get a security job anytime, but being a webtoon story writer...
يمكنني الحصول على وظيفة في مجال الأمن في أي وقت، لكن أن أصبح كاتب قصص ويبتون...
- Co-writer. - Right.
- كاتب مشارك. - صحيح.
Being a co-writer isn't a chance that comes around all the time.
إن كونك كاتبًا مشاركًا ليس فرصة تتكرر طوال الوقت.
So this "Urban Rapunzel..."
إذن هذه "رابونزيل الحضرية..."
I really want to give it a shot.
أريد حقاً أن أجرب ذلك.
If you haven't changed your mind, that is.
هذا إن لم تكن قد غيرت رأيك.
Me? Of course not!
أنا؟ بالطبع لا!
Then from now on,
ومن الآن فصاعدًا،
we're not Ms. Yeong Ra and her bodyguard anymore.
لم نعد السيدة يونغ را وحارسها الشخصي.
Father.
أب.
- Have some water. - What?
- اشرب بعض الماء. - ماذا؟
Su Bin might be home, so why don't you go to your room?
قد تكون سو بين في المنزل، فلماذا لا تذهب إلى غرفتك؟
Su Bin's out. She's out.
سو بين خرجت. لقد خرجت.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Our Ji Hyuk... What are we going to do about him?
جي هيوك خاصتنا... ماذا سنفعل بشأنه؟
Father.
أب.
First of all,
أولاً،
I hope you'll try to understand how Ji Hyuk feels first.
أتمنى أن تحاولوا أولاً فهم مشاعر جي هيوك.
What? Are you saying I shouldn't tell his mom?
ماذا؟ هل تقولين إنه لا يجب أن أخبر والدته؟
You're taking this hard as it is,
أنت تأخذ هذا الأمر على محمل الجد بالفعل،
can you imagine how his mom will react if she finds out?
هل يمكنك أن تتخيل ردة فعل والدته إذا علمت بالأمر؟
Ji Hyuk must always feel...
يجب أن يشعر جي هيوك دائمًا...
like his life is just fading away.
كأن حياته تتلاشى تدريجياً.
If he has to watch the two of you in shock and pain on top of that,
وإذا كان عليه أن يشاهدكما وأنتما في حالة صدمة وألم فوق كل ذلك،
can you imagine how hard that'd be for him?
هل يمكنك أن تتخيل مدى صعوبة ذلك بالنسبة له؟
No way. This can't be it. We have to look into it again.
مستحيل. لا يمكن أن يكون هذا هو السبب. علينا إعادة النظر في الأمر.
If we look, we will find another way.
إذا بحثنا، سنجد طريقاً آخر.
How can they suddenly say...
كيف يمكنهم أن يقولوا فجأة...
that only a heart transplant can save him?
هل زراعة القلب هي الحل الوحيد لإنقاذه؟
Medical care in this country is top-notch!
الرعاية الطبية في هذا البلد ممتازة!
No matter what you do, Father,
مهما فعلت يا أبي،
please just let Ji Hyuk do what he wants.
أرجوكم، دعوا جي هيوك يفعل ما يريد.
What?
ماذا؟
I also went to convince Ji Hyuk today.
ذهبت اليوم أيضاً لإقناع جي هيوك.
I told him to tell the family everything.
قلت له أن يخبر العائلة بكل شيء.
But after seeing how you're reacting,
لكن بعد رؤية ردة فعلك،
I think Ji Hyuk was right.
أعتقد أن جي هيوك كان محقاً.
(Thirty Houses)
(ثلاثون منزلاً)
The lunchbox...
علبة الغداء...
Dad.
أب.
It's like you knew when you made this.
كأنك كنت تعلم ذلك عندما صنعت هذا.
It's delicious.
إنه لذيذ.
And not too salty.
وليس مالحاً جداً.
I'm sorry, Dad.
أنا آسف يا أبي.
Is he crying?
هل يبكي؟
Why would he be crying right after leaving our house?
لماذا يبكي مباشرة بعد مغادرته منزلنا؟
Be home by seven. We need to talk.
يجب أن تعود إلى المنزل بحلول الساعة السابعة. نحتاج إلى التحدث.
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why was he at our house?
لماذا كان في منزلنا؟
Dad.
أب.
Dad, why is the door locked? Are you in your room?
أبي، لماذا الباب مغلق؟ هل أنت في غرفتك؟
I was just taking a little nap.
كنتُ آخذ قيلولة قصيرة.
You've been in your room this whole time?
هل كنت في غرفتك طوال هذا الوقت؟
I'm tired, so I'm going to get a little more sleep.
أنا متعب، لذا سأنام قليلاً.
Okay.
تمام.
Dad's voice...
صوت أبي...
This is strange.
هذا غريب.
Seong Jae just left our house.
غادر سيونغ جاي منزلنا للتو.
Dad was the only one home, and he says he was napping?
كان أبي هو الوحيد الموجود في المنزل، ويقول إنه كان يأخذ قيلولة؟
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
Dad's voice is hoarse, too. Like he's been crying.
صوت أبي أجش أيضاً. كأنه كان يبكي.
Did he come to ask for our blessing again?
هل جاء ليطلب بركتنا مرة أخرى؟
And then Dad must have chewed him out.
ثم لا بد أن والده وبخه بشدة.
But wait, Dad said he was napping. Why is he pretending not to see him?
لكن لحظة، قال أبي إنه كان ينام. لماذا يتظاهر بأنه لا يراه؟
So he did come to ask for Dad's blessing.
لذا فقد جاء ليطلب مباركة والده.
Seong Jae must've gotten chewed out, and Dad must be really upset too.
لا بد أن سيونغ جاي قد تعرض للتوبيخ، ولا بد أن والده مستاء للغاية أيضاً.
Why didn't Seong Jae say a word to me?
لماذا لم ينطق سونغ جاي بكلمة واحدة لي؟
(Seong Jae)
(سيونغ جاي)
No.
لا.
If he asked for their blessing, he would've told me.
لو أنه طلب مباركتهم، لأخبرني.
So what's going on?
إذن ما الذي يحدث؟
Since you both knew before me, I'll just be frank.
بما أنكما كنتما تعرفان قبلي، فسأكون صريحاً.
As you both know,
كما تعلمون كلاكما،
I truly loved and trusted your mother.
لقد أحببت والدتك ووثقت بها حقاً.
That she was pure, without any ulterior motives,
أنها كانت طاهرة، بلا أي دوافع خفية،
and a person full of love.
وشخص مليء بالحب.
That's what I believed.
هذا ما كنت أعتقده.
And you know how much I hate being deceived,
وأنت تعلم كم أكره أن أُخدع،
and how much I despise liars. You both know that.
وكم أكره الكاذبين. كلاكما يعلم ذلك.
I have decided not to forgive that woman.
لقد قررت ألا أسامح تلك المرأة.
Does that mean...
هل هذا يعني...
you're getting a divorce?
هل أنتِ بصدد الطلاق؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
But we're not going to live together, either.
لكننا لن نعيش معًا أيضًا.
After deceiving and lying to me for 26 years,
بعد أن خدعني وكذب عليّ لمدة 26 عاماً،
she has to pay the price.
عليها أن تدفع الثمن.
Then what on earth are you planning to do?
إذن ما الذي تخطط لفعله بالضبط؟
She'll have to survive out there on her own.
سيتعين عليها أن تنجو هناك بمفردها.
To the both of you, I am so,
أنا لكما كليهما،
so sorry.
أنا آسف جداً.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
I'm sorry for being so blind.
أنا آسف لكوني أعمى إلى هذا الحد.
Yeong Ra.
يونغ را.
I thought your mother raised you with only love and care,
كنت أظن أن والدتك ربتك بالحب والرعاية فقط،
and I'm sorry for neglecting you.
وأنا آسف لإهمالي لك.
Dad, are you okay?
أبي، هل أنت بخير؟
Don't worry. Your dad's a grown-up. I'm fine.
لا تقلق. والدك رجل بالغ. أنا بخير.
(Lawyer)
(محامي)
(Terra Law Firm, Neorium Law Firm)
(مكتب تيرا للمحاماة، مكتب نيوريم للمحاماة)
Don't go running to law firms and letting things slip.
لا تسرع إلى مكاتب المحاماة وتترك الأمور تفلت من يديك.
Or would you rather I have you committed?
أم تفضل أن أدخلك إلى مصحة نفسية؟
I don't need a major law firm.
لست بحاجة إلى شركة محاماة كبيرة.
If I sue over the secret mortgage, it's an open-and-shut case.
إذا رفعت دعوى قضائية بشأن الرهن العقاري السري، فستكون القضية محسومة.
You'd be facing criminal charges, too.
ستواجه أنت أيضاً اتهامات جنائية.
Have me committed?
هل أدخلتني في مصحة نفسية؟
You think you can threaten me, and I'll just go work in a kitchen?
أتظن أنك تستطيع تهديدي، وسأذهب ببساطة للعمل في المطبخ؟
(Dilated Cardiomyopathy)
(اعتلال عضلة القلب التوسعي)
(Have You Heard of Dilated Cardiomyopathy?)
(هل سمعت من قبل عن اعتلال عضلة القلب التوسعي؟)
(Why is it so dangerous?)
(لماذا هو خطير للغاية؟)
(If the condition progresses, up to 70 percent die.)
(إذا تفاقمت الحالة، فإن نسبة الوفيات تصل إلى 70 بالمائة).
(Death While on the Heart Transplant Waiting List)
(الوفاة أثناء الانتظار على قائمة زراعة القلب)
(A miracle never came. My wife passed away waiting.)
(لم تحدث معجزة. توفيت زوجتي وهي تنتظر.)
(May they rest in peace.)
(رحمهم الله).
(That happens to so many people.)
(هذا يحدث لكثير من الناس.)
(The list is too long. You must prepare for the worst.)
(القائمة طويلة جدًا. يجب أن تستعد للأسوأ.)
Where have you been? What took you so long?
أين كنت؟ ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Dad, you're home.
أبي، لقد عدت إلى المنزل.
- I had... I had to meet someone. - Who?
- كان عليّ... كان عليّ أن أقابل شخصاً ما. - من؟
Where's Ji Hyuk?
أين جي هيوك؟
- In his room. Should I get him? - No, just let him be.
- في غرفته. هل يجب أن أحضره؟ - لا، دعه وشأنه.
I'm not feeling well either. I think I'm getting sick.
أنا أيضاً لست على ما يرام. أعتقد أنني سأمرض.
I should go lie down.
يجب أن أذهب لأستريح.
Did you take anything for it?
هل تناولت أي دواء لعلاج ذلك؟
Is Dad sick or something?
هل أبي مريض أم ماذا؟
Does Dad have cancer?
هل أبي مصاب بالسرطان؟
I can't get one full day...
لا أستطيع الحصول على يوم كامل واحد...
of peace and quiet.
من الهدوء والسكينة.
Why are you lying to me?
لماذا تكذب علي؟
What if I told you...
ماذا لو أخبرتك...
that I like you? I...
هل أنا معجب بك؟ أنا...
The misunderstandings I had about you,
سوء الفهم الذي كان لديّ بشأنك،
they're all cleared up now.
تم حل جميع المشاكل الآن.
Eun Oh says the misunderstanding's been cleared up.
تقول إيون أوه إن سوء الفهم قد تم توضيحه.
And so,
وهكذا،
I've forgiven you for everything.
لقد سامحتك على كل شيء.
And she's forgiven me.
وقد سامحتني.
And what if I mean it when I say...
وماذا لو كنتُ جاداً عندما أقول...
I like you again?
هل أنا معجب بك مجدداً؟
Eun Oh...
إيون أوه...
She has feelings for me again.
لقد عادت مشاعرها تجاهي.
It seems we...
يبدو أننا...
just missed each other.
كادوا أن يلتقوا.
I've already moved on.
لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
Moved on? Who am I kidding?
تجاوزت الأمر؟ من أخدع؟
Hey, Mom. You're home.
أهلاً يا أمي، لقد عدتِ إلى المنزل.
I didn't hear you come in.
لم أسمعك تدخل.
Eun Oh.
إيون أوه.
Why are the tofu pockets still here, untouched?
لماذا لا تزال جيوب التوفو موجودة هنا، دون أن يمسها أحد؟
Oh, that.
أوه، هذا.
I was at the office, but felt under the weather, so I came home.
كنت في المكتب، لكنني شعرت بتوعك، لذا عدت إلى المنزل.
So you haven't eaten anything all day?
إذن لم تأكل شيئاً طوال اليوم؟
I guess not.
أظن لا.
By any chance,
على سبيل الصدفة،
did something happen with Ji Hyuk?
هل حدث شيء ما مع جي هيوك؟
No.
لا.
Ji Hyuk didn't come in to work today.
لم يحضر جي هيوك إلى العمل اليوم.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
I should've put the lunchbox in the fridge.
كان ينبغي عليّ وضع علبة الغداء في الثلاجة.
You should eat something, then.
إذن، عليك أن تأكل شيئاً.
It's okay. I had snacks at work, so I'm just going to get some rest.
لا بأس. تناولت بعض الوجبات الخفيفة في العمل، لذا سأذهب لأرتاح قليلاً.
Okay, sure. Gang Oh, let's give her some space.
حسناً، بالتأكيد. يا جماعة، دعونا نمنحها بعض المساحة.
You get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Let's go.
دعنا نذهب.
No...
لا...
Something's...
هناك شيء ما...
not right.
ليس صحيحاً.
No, I guess it means I like you.
لا، أعتقد أن هذا يعني أنني معجب بك.
I like you so much, I can't stand it. I...
أنا معجب بكِ كثيراً، لا أطيق ذلك. أنا...
I have to win you back.
يجب أن أستعيدك.
Eun Oh. I swear, for the rest of my life,
إيون أوه. أقسم، لبقية حياتي،
you're the only one for me.
أنت الشخص الوحيد المناسب لي.
How can I earn your forgiveness? That's my biggest worry.
كيف يمكنني أن أستحق غفرانك؟ هذا هو أكبر همومي.
Besides your mom, there's no one who worries about you more than me.
إلى جانب والدتك، لا يوجد أحد يقلق عليك أكثر مني.
It seems we...
يبدو أننا...
just missed each other. I've already moved on.
لم نلتقِ إلا بصعوبة. لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
Ji Hyuk...
جي هيوك...
is lying.
يكذب.
Since when did you start snoring?
منذ متى بدأت تشخر؟
Of course you're exhausted.
بالطبع أنت مرهق.
You finally have a Sunday off for the first time in forever.
أخيرًا، لديك يوم عطلة يوم الأحد لأول مرة منذ زمن طويل.
And of all days, it had to be when I have to work?
ومن بين كل الأيام، كان عليّ أن أعمل؟
I'll take next Sunday off, too.
سآخذ إجازة يوم الأحد القادم أيضاً.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Go on, hurry to work.
هيا، أسرع إلى العمل.
Who knew working on a weekend would be this bad?
من كان يظن أن العمل في عطلة نهاية الأسبوع سيكون بهذا السوء؟
I'm off.
أنا ذاهب.
- Have a good day. - Have a good day.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
I'm heading up, too.
أنا ذاهب إلى الأعلى أيضاً.
Dad is definitely acting weird.
يتصرف أبي بغرابة بالتأكيد.
Ji Hyuk still isn't at the office?
ألم يصل جي هيوك إلى المكتب بعد؟
He's not one to take a Sunday off like this.
إنه ليس من النوع الذي يأخذ إجازة يوم الأحد بهذه الطريقة.
While I was on my business trip,
أثناء رحلة عملي،
I did some thinking about my position as CEO.
لقد فكرت ملياً في منصبي كرئيس تنفيذي.
He said he wanted to focus on the company.
وقال إنه يريد التركيز على الشركة.
So why isn't he here on a Sunday, when he always comes in?
فلماذا لا يكون هنا يوم الأحد، مع أنه يأتي دائماً؟
Su Bin, tell Ji Wan to come on up. Let's order in and have lunch.
سو بين، أخبري جي وان أن يصعد. لنطلب طعامًا ونتناول الغداء.
Dad.
أب.
Yes, what is it?
نعم، ما هو؟
What should we order for lunch? How about some bossam?
ماذا نطلب للغداء؟ ماذا عن بعض البوسام؟
Bossam sounds good.
بوسام يبدو جيداً.
Bro, what's gotten into you? Taking Sunday off?
يا أخي، ما الذي أصابك؟ هل أخذت إجازة يوم الأحد؟
Su Bin, order the bossam.
سو بين، اطلبي البوسام.
Let's get bossam.
هيا بنا نصبح الأفضل.
- Sounds delicious. - Awesome!
- يبدو لذيذاً. - رائع!
Wow, this is delicious.
يا إلهي، هذا لذيذ.
Ji Hyuk, have some noodles. I'll get you some.
جي هيوك، تناول بعض النودلز. سأحضر لك بعضاً منها.
No, it's fine. Don't.
لا، لا بأس. لا تفعل.
I've had indigestion lately, so I'm avoiding spicy and salty food.
أعاني من عسر الهضم مؤخراً، لذلك أتجنب الطعام الحار والمالح.
- I see. - I'll take those noodles then.
- فهمت. - سآخذ تلك المعكرونة إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Ji Wan, if you get the security job, you should start saving every month.
جي وان، إذا حصلت على وظيفة في مجال الأمن، يجب أن تبدأ في الادخار كل شهر.
You have to save up for marriage, right?
يجب عليك الادخار من أجل الزواج، أليس كذلك؟
Geez, I'll handle it myself.
يا إلهي، سأتولى الأمر بنفسي.
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
Su Bin, how have you been lately?
سو بين، كيف حالك هذه الأيام؟
Want me to set you up with someone?
هل تريدين أن أعرّفك على شخص ما؟
You should worry about yourself.
يجب أن تهتم بنفسك.
Word on the street is you've got a massive crush.
يقال إنك معجب بشدة بشخص ما.
For real? You? With an unrequited love?
هل أنت جاد؟ أنت؟ تعاني من حب من طرف واحد؟
Aren't you the one who's always getting crushed on?
أليس أنت الشخص الذي يُعجب به الآخرون دائماً؟
Dad, you can't keep a secret, can you?
يا أبي، لا يمكنك الاحتفاظ بسر، أليس كذلك؟
Wait, how did you know about that anyway, Dad?
لحظة، كيف عرفت ذلك يا أبي؟
You're telling me.
أنت تخبرني.
When was the last time we ordered in without Mom?
متى كانت آخر مرة طلبنا فيها طعامًا جاهزًا بدون أمي؟
Forget that. It's been ages since the three of us had takeout.
انسَ ذلك. لقد مرّ وقت طويل منذ أن تناولنا نحن الثلاثة طعاماً جاهزاً.
- I know. I've been too busy. - Seriously.
- أعلم. لقد كنت مشغولاً للغاية. - حقاً.
Ever since you got a job, you've barely been home on weekends.
منذ أن حصلت على وظيفة، بالكاد كنت تقضي عطلات نهاية الأسبوع في المنزل.
You're right. I've been out way too much.
معك حق. لقد كنتُ خارج المنزل كثيراً.
Is this the normal life you wanted to have?
هل هذه هي الحياة الطبيعية التي كنت ترغب في عيشها؟
Dad, what's wrong?
أبي، ما بك؟
Are you not feeling well?
هل تشعر بتوعك؟
No, it's nothing. I was just thinking about old times.
لا، لا شيء. كنتُ فقط أفكر في الماضي.
Ji Wan, I'm at my studio.
جي وان، أنا في الاستوديو الخاص بي.
Unbelievable.
لا يصدق.
I have to run. I'll see you all later.
عليّ الذهاب الآن. أراكم جميعاً لاحقاً.
Hey, okay. See you.
حسنًا، إلى اللقاء.
(Vice President Park Seong Jae)
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
What am I doing here on a Sunday?
ماذا أفعل هنا يوم الأحد؟
I have decided not to forgive that woman.
لقد قررت ألا أسامح تلك المرأة.
After deceiving and lying to me for 26 years,
بعد أن خدعني وكذب عليّ لمدة 26 عاماً،
she has to pay the price.
عليها أن تدفع الثمن.
You think I can't handle this?
أتظن أنني لا أستطيع التعامل مع هذا؟
I should have moved out sooner.
كان ينبغي عليّ أن أنتقل من هنا في وقت أبكر.
I wonder if everything's okay at Ji Hyuk's place.
أتساءل عما إذا كان كل شيء على ما يرام في منزل جي هيوك.
You're at the office again today, aren't you?
أنت في المكتب اليوم أيضاً، أليس كذلك؟
Wait.
انتظر.
Why is Su Bin texting me all of a sudden?
لماذا بدأت سو بين بإرسال الرسائل لي فجأة؟
Shoot, what should I say?
يا إلهي، ماذا عليّ أن أقول؟
I'm heading to your office. I need to talk to you.
أنا ذاهب إلى مكتبك. أريد التحدث إليك.
Here?
هنا؟
It's been a while since I've just relaxed on a Sunday.
لقد مر وقت طويل منذ أن استرخيت تماماً يوم الأحد.
The air is nice and crisp. It feels good.
الهواء منعش ولطيف. إنه شعور رائع.
- Mom. - Oh my.
- أمي. - يا إلهي.
(Jameon Medical Devices)
(أجهزة جيمون الطبية)
Look at my mom working so hard.
انظروا إلى أمي وهي تعمل بجد.
Ji Hyuk, what a surprise. I thought you had the day off.
جي هيوك، يا للمفاجأة! ظننت أنك في إجازة اليوم.
I was just out for a walk.
كنتُ أتمشى فقط.
I see.
أرى.
It's only three bus stops away, so it's a nice walk, isn't it?
إنها على بعد ثلاث محطات حافلات فقط، لذا فهي نزهة لطيفة، أليس كذلك؟
Wait. Do you walk here too, Mom?
انتظري. هل تمشين هنا أيضاً يا أمي؟
I'm usually in a rush in the morning, so I take the bus,
أكون عادةً في عجلة من أمري في الصباح، لذلك أستقل الحافلة.
but sometimes I walk home.
لكنني أحياناً أعود إلى المنزل سيراً على الأقدام.
I see.
أرى.
What really brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا حقاً؟
I just wanted to see where you work.
أردت فقط أن أرى أين تعمل.
Am I not supposed to just drop by like this?
أليس من المفترض أن أمرّ هكذا فجأة؟
Don't be silly.
لا تكن أحمق.
It's just a little out of character for you.
هذا التصرف غريب بعض الشيء بالنسبة لك.
What? How am I being weird?
ماذا؟ كيف أكون غريب الأطوار؟
You were never the kind of son who'd go out of your way to visit.
لم تكن أبدًا من النوع الذي يبذل جهدًا إضافيًا للزيارة.
I guess you're right.
أظن أنك محق.
I guess I...
أظن أنني...
I guess I was just too busy having fun on my own.
أظن أنني كنت مشغولاً جداً بالاستمتاع بوقتي بمفردي.
That must've upset you, Mom.
لا بد أن ذلك قد أزعجك يا أمي.
I suppose I was upset at times.
أظن أنني كنت منزعجاً في بعض الأحيان.
But that's just how all kids are when they grow up.
لكن هكذا يكون حال جميع الأطفال عندما يكبرون.
Back then, I thought time...
في ذلك الوقت، كنت أعتقد أن الوقت...
would last forever.
سيدوم إلى الأبد.
Go on, get back to work.
هيا، عد إلى العمل.
She didn't send anything yesterday,
لم ترسل أي شيء أمس،
and she's just sending it now?
وهي ترسلها الآن فقط؟
I'm letting you know so you're not left waiting.
أبلغكم بذلك حتى لا تنتظروا.
I won't be sending the 10,000 dollars,
لن أرسل مبلغ العشرة آلاف دولار.
and I'm not selling my shares on Monday, either.
ولن أبيع أسهمي يوم الاثنين أيضاً.
What is she talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I can't give you the money I received...
لا أستطيع أن أعطيك المال الذي استلمته...
from Dad's side of the family.
من جهة عائلة أبي.
You deserve to be punished for what you did.
أنت تستحق العقاب على ما فعلت.
What you did isn't something that can be easily forgiven.
ما فعلته ليس شيئاً يمكن التسامح معه بسهولة.
So, just like Dad wanted,
وهكذا، تماماً كما أراد أبي،
I think you need to earn a living and beg for forgiveness.
أعتقد أنك بحاجة إلى كسب لقمة العيش والتوسل طلباً للمغفرة.
Take care.
يعتني.
Has she lost her mind?
هل فقدت عقلها؟
(Daughter Yeong Ra)
(ابنة يونغ را)
(Mom)
(أم)
Yeong Ra, what's wrong?
يونغ را، ما الخطب؟
Ji Wan.
منهم.
If you don't want to talk to her, just don't answer.
إذا كنت لا ترغب في التحدث معها، فلا ترد على مكالمتها.
My mom asked me for money,
طلبت مني أمي نقوداً،
but I texted her that I wasn't going to send it,
لكنني أرسلت لها رسالة نصية أخبرتها فيها أنني لن أرسلها.
and now she won't stop calling.
والآن لن تتوقف عن الاتصال.
So that's what this is about?
إذن هذا هو موضوع الأمر؟
Then just turn off your phone.
ثم قم بإيقاف تشغيل هاتفك.
Right. Why didn't I think of that?
صحيح. لماذا لم أفكر في ذلك؟
And if she comes here, you're here, so...
وإذا أتت إلى هنا، فأنت هنا أيضاً، لذا...
What if she shows up when I'm not here?
ماذا لو ظهرت عندما لا أكون هنا؟
I'll just...
سأفعل فقط...
not open the door.
لا تفتح الباب.
Why did you even call me over when you're so tough now?
لماذا استدعيتني أصلاً وأنت تتصرف بهذه القسوة الآن؟
When did I call you over?
متى دعوتك للمجيء؟
You texted me, saying you were at the studio.
أرسلت لي رسالة نصية تقول فيها إنك في الاستوديو.
I said I was at the studio.
قلت إنني كنت في الاستوديو.
I don't remember asking you to come over.
لا أتذكر أنني طلبت منك المجيء.
- Come on, that's like an invite. - No, it's not.
- هيا، هذا أشبه بدعوة. - لا، ليس كذلك.
Your insides must've been screaming.
لا بد أن أحشاءك كانت تصرخ.
A little.
قليلا.
I was alone, and my mind just kept wandering back to my mom.
كنت وحدي، وكان ذهني يعود باستمرار إلى أمي.
You did the right thing.
لقد فعلت الصواب.
There's nothing like work to keep your mind off things.
لا شيء يُضاهي العمل في إبعاد الذهن عن الأمور الأخرى.
Let's start by mapping out the episodes today.
لنبدأ بتحديد حلقات اليوم.
Maybe we should.
ربما ينبغي علينا ذلك.
I tried outlining a story based on your notes,
حاولتُ وضع مخطط لقصة بناءً على ملاحظاتك،
and the story possibilities are endless.
وإمكانيات القصة لا حصر لها.
So I'm thinking of aiming for over 200 episodes this time.
لذا أفكر في استهداف أكثر من 200 حلقة هذه المرة.
Over 200 episodes?
أكثر من 200 حلقة؟
The phone is turned off. Please leave a message...
الهاتف مغلق. يرجى ترك رسالة...
Yeong Ra actually turned her phone off?
هل أغلقت يونغ را هاتفها فعلاً؟
So, Park Jin Seok has her wrapped around his finger.
إذن، بارك جين سيوك يسيطر عليها تماماً.
Why didn't I realize he'd cut off her allowance?
لماذا لم أدرك أنه قطع عنها مصروفها؟
Did he expect this to go all the way to a lawsuit?
هل كان يتوقع أن يصل الأمر إلى حد رفع دعوى قضائية؟
(Standard)
(معيار)
Park Jin Seok.
بارك جين سيوك.
Fine. You're really something else.
حسناً. أنت حقاً شخص مميز.
But...
لكن...
you don't know me as well as you think.
أنت لا تعرفني جيداً كما تظن.
I'm going to put you right back where you were before you met me.
سأعيدك إلى حيث كنت قبل أن تقابلني.
Not a chance.
مستحيل.
Darn it.
يا إلهي.
A hundred dollars is all I have.
كل ما أملكه هو مئة دولار.
Even if you back me into a corner like this,
حتى لو حاصرتني في زاوية كهذه،
you can't send me to the rock bottom you're hoping for.
لا يمكنك أن ترسلني إلى القاع الذي تأمل فيه.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
(Shoealls)
(أحذية)
Want something to drink? My secretary's not in today, so...
هل تريد شيئًا تشربه؟ سكرتيرتي ليست موجودة اليوم، لذا...
I don't want anything.
لا أريد شيئاً.
Does my dad have cancer?
هل والدي مصاب بالسرطان؟
What?
ماذا؟
Just be honest with me.
كن صادقاً معي فقط.
Why were you at my house yesterday? Why did you leave in tears?
لماذا كنتِ في منزلي أمس؟ ولماذا غادرتِ وأنتِ تبكين؟
You saw me leaving?
هل رأيتني أغادر؟
Yes, I saw you.
نعم، لقد رأيتك.
You left crying, and Dad was the only one home.
لقد غادرتِ وأنتِ تبكين، وكان أبي هو الوحيد الموجود في المنزل.
I thought you came for his blessing and he'd given you a hard time.
ظننت أنك أتيت لتنال بركته وأنه سبب لك بعض المتاعب.
But you wouldn't do that without talking to me first.
لكنك لن تفعل ذلك دون التحدث معي أولاً.
But then my dad was acting weird.
لكن بعد ذلك بدأ والدي يتصرف بغرابة.
He must have seen you,
لا بد أنه رآك،
but he said he was taking a nap with the door locked.
لكنه قال إنه كان يأخذ قيلولة والباب مغلق.
Then he went out and didn't come back until late.
ثم خرج ولم يعد إلا في وقت متأخر.
He said he wasn't feeling well and just wanted to rest.
قال إنه لم يكن يشعر بحالة جيدة وأنه يريد فقط أن يرتاح.
I see.
أرى.
I've thought about it over and over, and I'm sure it has to do with Dad.
لقد فكرت في الأمر مراراً وتكراراً، وأنا متأكد من أن الأمر له علاقة بأبي.
Something's wrong with my dad, isn't it?
هناك خطب ما في والدي، أليس كذلك؟
Please, just tell me.
أرجوك، أخبرني فقط.
Does my dad have cancer or something?
هل والدي مصاب بالسرطان أم ماذا؟
No.
لا.
It's nothing like that.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
This is exactly why I wanted to keep it a secret!
لهذا السبب تحديداً أردتُ إبقاء الأمر سراً!
Then why were you crying?
إذن لماذا كنت تبكي؟
You were right.
كنت محقاً.
I went to ask for his blessing.
ذهبت لأطلب بركته.
I tried begging him one more time.
حاولت أن أتوسل إليه مرة أخرى.
What did you say to him?
ماذا قلت له؟
What reason did Dad give for saying no?
ما السبب الذي ذكره أبي لرفضه؟
It's just...
الأمر فقط...
What did Dad say while he was crying?
ماذا قال أبي وهو يبكي؟
Was your father crying?
هل كان والدك يبكي؟
You didn't even know my dad cried?
ألم تكن تعلم حتى أن والدي بكى؟
You weren't there to get his blessing.
لم تكن هناك لتنال مباركته.
Please, just tell me.
أرجوك، أخبرني فقط.
This is about my dad, so I have a right to know, don't I?
هذا الأمر يتعلق بوالدي، لذا يحق لي أن أعرف، أليس كذلك؟
Did Dad tell you not to tell me? Did he ask you to keep it a secret?
هل طلب منك أبي ألا تخبرني؟ هل طلب منك أن تبقي الأمر سراً؟
If you're not going to tell me, then I'll go ask him myself.
إذا لم تخبرني، فسأذهب وأسأله بنفسي.
If something's wrong with Dad, Mom has to know.
إذا كان هناك خطب ما مع أبي، فيجب أن تعرف أمي.
Your mother?
والدتك؟
Okay, Su Bin.
حسناً، سو بين.
You're good at keeping promises, right?
أنت تجيد الوفاء بالوعود، أليس كذلك؟
If you say you won't say anything, you won't.
إذا قلت إنك لن تقول شيئاً، فلن تقول.
And if you promise to break up with someone, you do it, right?
وإذا وعدت بالانفصال عن شخص ما، فستفعل ذلك، أليس كذلك؟
You won't waver.
لن تتراجع.
And you can handle this, right?
وأنت قادر على التعامل مع هذا، أليس كذلك؟
Yes. I can.
نعم، أستطيع.
It's not your father.
إنه ليس والدك.
It's Ji Hyuk.
إنه جي هيوك.
Ji Hyuk's the one who's sick, Su Bin.
جي هيوك هو المريض يا سو بين.
What?
ماذا؟
Honey.
عسل.
- Have some fruit. - I don't want any.
- تناول بعض الفاكهة. - لا أريد أي شيء.
Dad, come on. Have some with me.
يا أبي، هيا. تناول بعضاً معي.
All right.
حسنًا.
Hey, what's with you?
يا رجل، ما بك؟
You listen to Ji Hyuk more than you listen to me.
أنت تستمع إلى جي هيوك أكثر مما تستمع إليّ.
Roasted sweet potatoes are here!
البطاطا الحلوة المشوية متوفرة الآن!
Hey, what's this? They still sell sweet potatoes?
مهلاً، ما هذا؟ هل ما زالوا يبيعون البطاطا الحلوة؟
Didn't you know? Before you get to the main road,
ألم تكن تعلم؟ قبل أن تصل إلى الطريق الرئيسي،
a guy comes on Wednesdays and Sundays. He's there every year.
يأتي رجل أيام الأربعاء والأحد. إنه موجود هناك كل عام.
Really? I had no idea.
حقاً؟ لم أكن أعلم.
What are you doing out so late?
ما الذي يجعلك بالخارج في هذا الوقت المتأخر؟
You haven't been seeing Seong Jae again, have you?
ألم تتقابلي مع سيونغ جاي مجدداً؟
No, Mom. If you can't even trust your own daughter,
لا يا أمي. إذا كنتِ لا تستطيعين حتى الوثوق بابنتكِ،
I might as well just go see him for real.
ربما من الأفضل أن أذهب لرؤيته على أرض الواقع.
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
If you're so worried, then stop bringing up Seong Jae.
إذا كنت قلقاً للغاية، فتوقف عن ذكر اسم سونغ جاي.
You're just making me miss him.
أنت تجعلني أشتاق إليه.
(Take pill)
(تناول الحبة)
Shoot. I just remembered I have something to do.
يا إلهي. لقد تذكرت للتو أن لديّ شيئًا لأفعله.
Okay. Go on upstairs and work. I'll bring you up some coffee.
حسناً. اصعد إلى الطابق العلوي واعمل. سأحضر لك بعض القهوة.
He can't have coffee.
لا يستطيع شرب القهوة.
No, that's all right. I'll just grab a glass of water.
لا، لا بأس. سأكتفي بشرب كوب من الماء.
Ji Hyuk, I'll bring it up with some sweet potatoes.
جي هيوك، سأطرح الموضوع مع بعض البطاطا الحلوة.
It's a good excuse to escape Mom's nagging.
إنها حجة جيدة للهروب من تذمر أمي.
Sure, thanks. I appreciate it.
بالتأكيد، شكراً لك. أقدر ذلك.
Su Bin, no way. What's all this? Why the royal treatment?
سو بين، مستحيل. ما هذا كله؟ لماذا هذه المعاملة الملكية؟
No reason.
لا يوجد سبب.
You're working so hard after taking over the company,
أنت تعمل بجد بعد تولي إدارة الشركة،
and I realized I've been kind of thoughtless.
وأدركت أنني كنتُ نوعًا ما غير مبالٍ.
My little sister, I'm touched.
أختي الصغيرة، لقد تأثرت كثيراً.
But you must be going through a lot with Seong Jae.
لكن لا بد أنكِ تمرّين بالكثير مع سيونغ جاي.
Su Bin.
إنهم يتبعون.
Things have been tough lately, haven't they?
لقد كانت الأمور صعبة مؤخراً، أليس كذلك؟
Tough? What are you talking about?
صعب؟ ما الذي تتحدث عنه؟
I'm completely over it, so take your time and eat.
لقد تجاوزت الأمر تماماً، لذا خذ وقتك وتناول طعامك.
- Get some rest. - Okay.
- خذ قسطاً من الراحة. - حسناً.
She's just putting on a brave face.
إنها تتظاهر بالشجاعة فحسب.
How could she not be hurting?
كيف لا تشعر بالألم؟
It's hard enough for me just thinking about Eun Oh.
يكفيني عناء التفكير في إيون أوه.
Poor Ji Hyuk.
مسكين جي هيوك.
- I'm off. - Okay. Have a good day.
- سأذهب الآن. - حسنًا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Father, shall we go?
يا أبي، هل نذهب؟
Sure, let's go.
بالتأكيد، هيا بنا.
The CEO isn't in yet.
لم يحضر الرئيس التنفيذي بعد.
He isn't?
أليس كذلك؟
He's been taking some kind of medicine lately.
لقد كان يتناول نوعاً من الأدوية مؤخراً.
Excuse me, Mr. Cha.
عفواً، سيد تشا.
I need his approval on something for the Life 30 project.
أحتاج إلى موافقته على شيء ما يتعلق بمشروع "الحياة 30".
Do you know what time the CEO's doctor's appointment is today?
هل تعلم متى موعد زيارة الطبيب للرئيس التنفيذي اليوم؟
A doctor's appointment?
موعد مع الطبيب؟
He's been taking medicine constantly.
إنه يتناول الدواء باستمرار.
Has he?
هل فعل ذلك؟
I'm sure this is a lot to take in.
أنا متأكد من أن هذا كثيرٌ جداً لاستيعابه.
It is.
إنها.
Is there anything in particular you'd like to know?
هل هناك أي شيء محدد تود معرفته؟
Please, ask.
من فضلك، اسأل.
My son told me some of it,
أخبرني ابني ببعض ذلك،
and I've also done my own research online.
وقمت أيضاً بإجراء بحثي الخاص عبر الإنترنت.
So I have a general idea of what dilated cardiomyopathy is,
لذا لدي فكرة عامة عن ماهية اعتلال عضلة القلب التوسعي،
and what his current condition is.
وما هي حالته الصحية الحالية.
I understand the basics.
أفهم الأساسيات.
In that case...
في هذه الحالة...
Can you tell me how many people are ahead of him on the waitlist?
هل يمكنك إخباري كم عدد الأشخاص الذين يسبقونه في قائمة الانتظار؟
And what about an artificial heart? Is that an option?
وماذا عن القلب الاصطناعي؟ هل هذا خيار مطروح؟
For a heart transplant,
لزراعة القلب،
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
يجب أن يكون قلبًا حيًا من متبرع متوفى دماغيًا.
That's why it's hard to give you a precise number on the waitlist.
ولهذا السبب يصعب إعطاؤك رقماً دقيقاً في قائمة الانتظار.
The patient's condition is also a factor.
وتُعد حالة المريض عاملاً مهماً أيضاً.
Realistically speaking,
بصراحة،
the situation isn't promising.
الوضع ليس مبشراً.
Your numbers haven't changed much.
لم تتغير أرقامك كثيراً.
You've been taking your medication, correct?
أنت تتناول أدويتك بانتظام، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
My father...
والدي...
Did he seem to understand everything?
هل بدا أنه يفهم كل شيء؟
Yes.
نعم.
Ji Hyuk.
جي هيوك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sure.
بالتأكيد.
It's like trying to catch a stroke of luck...
الأمر أشبه بمحاولة الحصول على ضربة حظ...
that may never come.
قد لا يحدث ذلك أبداً.
He said the only way is to wait for a stranger's heart.
قال إن السبيل الوحيد هو انتظار قلب شخص غريب.
That's right.
هذا صحيح.
But still, let's not lose hope.
لكن مع ذلك، دعونا لا نفقد الأمل.
I just...
أنا فقط...
I don't want you to live your life...
لا أريدك أن تعيش حياتك...
as if you're just checking items off a bucket list,
كما لو كنت تقوم فقط بتحديد بنود من قائمة أمنياتك،
as if you've already accepted the end.
كما لو أنك قد تقبلت النهاية بالفعل.
This sense of responsibility for the company,
هذا الشعور بالمسؤولية تجاه الشركة،
or any regrets you have about our family.
أو أي ندم لديك بشأن عائلتنا.
Things like that.
أشياء من هذا القبيل.
I hope you can let it all go.
أتمنى أن تتمكن من نسيان كل شيء.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I just...
أنا فقط...
want to live a normal life.
أريد أن أعيش حياة طبيعية.
I see.
أرى.
Well, that's a relief.
حسنًا، هذا مريح.
Thanks, Dad.
شكراً يا أبي.
You thank me for the silliest things.
تشكرني على أتفه الأشياء.
Go on, head to work.
هيا، اذهب إلى العمل.
You could've at least waited for me to answer.
كان بإمكانك على الأقل الانتظار حتى أجيب.
Has he?
هل فعل ذلك؟
(Lee Ji Hyuk)
(لي جي هيوك)
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(دواء لي جي هيوك)
Hey, Yeon Ju. I just sent you a photo.
مرحباً، يون جو. لقد أرسلت لكِ صورة للتو.
Can you find out what this medication is for?
هل يمكنك معرفة الغرض من هذا الدواء؟
Okay, great. Thanks, I appreciate it.
حسنًا، ممتاز. شكرًا لك، أقدر ذلك.
(Younglim)
(يونغليم)
(Certificate of All Registered Matters)
(شهادة بجميع المسائل المسجلة)
(Certificate of All Registered Matters - Condominium)
(شهادة جميع الأمور المسجلة - وحدة سكنية)
Of the seven collateral mortgages, I didn't consent to a single one.
من بين الرهونات العقارية السبعة المضمونة، لم أوافق على أي منها.
So your husband really forged your seal...
إذن زوجك قام بتزوير ختم زواجكما بالفعل...
and did all this?
وهل فعل كل هذا؟
All seven properties were mortgaged on the same day.
تم رهن جميع العقارات السبعة في نفس اليوم.
And I got no money in my account from Park Jin Seok.
ولم أحصل على أي أموال في حسابي من بارك جين سيوك.
I never once gave him my ID or my official seal.
لم أقدم له هويتي أو ختمي الرسمي ولو لمرة واحدة.
You said he was insanely jealous, but this is on another level.
قلتِ إنه كان يشعر بالغيرة الشديدة، لكن هذا الأمر مختلف تماماً.
I told him I wanted a divorce as I couldn't stand his jealousy.
أخبرته أنني أريد الطلاق لأنني لم أعد أطيق غيرته.
So he decided to trap me.
لذلك قرر أن يوقع بي في فخ.
So you want to file a lawsuit to contest all of these?
إذن، هل تريد رفع دعوى قضائية للطعن في كل هذه الأمور؟
(Certificate of All Registered Matters)
(شهادة بجميع المسائل المسجلة)
Except for these two. They were anniversary gifts.
باستثناء هذين الاثنين. لقد كانا هديتين بمناسبة ذكرى زواجنا.
I just want to get back the assets I've built up on my own.
أريد فقط استعادة الأصول التي جمعتها بنفسي.
Most people in your position would want to fight for these too.
معظم الناس في وضعك سيرغبون في القتال من أجل هذه الأشياء أيضاً.
How about it?
ما رأيك؟
Would you like to retain me today?
هل ترغب في الاستعانة بخدماتي اليوم؟
I can't afford the retainer fee.
لا أستطيع تحمل رسوم الاستشارة.
- Pardon? - I told you before.
- عفواً؟ - لقد أخبرتك من قبل.
He hid everything, the gold bars, the cash, all of it.
أخفى كل شيء، سبائك الذهب، النقود، كل شيء.
In that case, I'm afraid I can't take your case.
في هذه الحالة، أخشى أنني لا أستطيع تولي قضيتك.
What if you get paid after we win?
ماذا لو حصلت على أجرك بعد فوزنا؟
I'll give you a 20 percent contingency fee.
سأمنحك أتعاباً مشروطة بنسبة 20%.
Their total value, minus deposits, is over 40 million dollars.
تبلغ قيمتها الإجمالية، بعد خصم الودائع، أكثر من 40 مليون دولار.
Then the contingency fee would be...
عندها ستكون رسوم الطوارئ...
Eight million dollars.
ثمانية ملايين دولار.
(Attorney Han Seong Ju)
(المحامي هان سيونغ جو)
Isn't this an open-and-shut case to invalidate collateral mortgage?
أليست هذه قضية واضحة لا لبس فيها لإبطال الرهن العقاري المضمون؟
Once we're in court, we'll have access to the CCTV.
بمجرد دخولنا المحكمة، سنتمكن من الوصول إلى كاميرات المراقبة.
It'll show who used my Power of Attorney.
سيوضح ذلك من استخدم توكيلي الرسمي.
And there's no record of any money being deposited into my account.
ولا يوجد أي سجل لإيداع أي أموال في حسابي.
Plus, most importantly, I'll be testifying.
بالإضافة إلى ذلك، والأهم من ذلك كله، سأدلي بشهادتي.
Are you saying you don't think you can win?
هل تقول إنك لا تعتقد أنك تستطيع الفوز؟
No, it's not that, it's just...
لا، ليس الأمر كذلك، إنه فقط...
I know my offer is unconventional, Counselor.
أعلم أن عرضي غير تقليدي يا مستشار.
So please, take some time to think it over.
لذا من فضلك، خذ بعض الوقت للتفكير في الأمر.
Say, five minutes?
لنقل خمس دقائق؟
That should be enough time, don't you think?
هذا وقت كافٍ، ألا تعتقد ذلك؟
If you say no, I have a meeting with another lawyer to get to.
إذا قلت لا، لدي اجتماع مع محامٍ آخر يجب أن أحضره.
(Younglim)
(يونغليم)
(Yeon Ju)
(يون جو)
Hey, Yeon Ju. What is the medicine for?
مرحباً، يون جو. ما هو الدواء؟
What?
ماذا؟
If we can draw up a contract for a 20 percent contingency fee,
إذا استطعنا صياغة عقد برسوم طارئة بنسبة 20%،
I'll take the case.
سأتولى القضية.
If we win this lawsuit to invalidate collateral mortgage,
إذا ربحنا هذه الدعوى القضائية لإبطال الرهن العقاري المضمون،
can we use it to file for a divorce lawsuit as well?
هل يمكننا استخدامه لرفع دعوى طلاق أيضاً؟
Of course. This will establish that your husband is the at-fault party.
بالتأكيد. هذا سيثبت أن زوجك هو الطرف المخطئ.
Then I'd like you to handle the divorce lawsuit too, Mr. Han.
ثم أود منك أن تتولى قضية الطلاق أيضاً، سيد هان.
Since you already know all the details.
بما أنك تعرف كل التفاصيل بالفعل.
Of course. It's to your advantage to have me handle the divorce too.
بالتأكيد. من مصلحتك أن أتولى أنا أمر الطلاق أيضاً.
Then...
ثم...
Let's draw up the contract right now.
لنقم بصياغة العقد الآن.
Since your husband threatened you, I'll add a confidentiality clause.
بما أن زوجك هددك، فسأضيف بندًا يتعلق بالسرية.
So when can you file the complaint? The sooner the better.
متى يمكنك تقديم الشكوى؟ كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
I'll need a marriage certificate, your recorded statement,
سأحتاج إلى شهادة زواج، وإفادتك المسجلة،
and bank statements with no actual monetary transactions.
وكشوف حسابات بنكية لا تتضمن أي معاملات مالية فعلية.
Then we can file the complaint right away.
عندها يمكننا تقديم الشكوى على الفور.
That's quite a lot to prepare.
هذا يتطلب الكثير من التحضير.
How about this, Mr. Han?
ما رأيك بهذا يا سيد هان؟
I have a better idea.
لدي فكرة أفضل.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
I'm done opposing you two.
لقد انتهيت من معارضتكما.
Just focus on yourselves.
ركزوا فقط على أنفسكم.
From now on, you... I mean, Ms. Ji.
من الآن فصاعدًا، أنتِ... أقصد، السيدة جي.
You're just my employee. Nothing more, nothing less.
أنت مجرد موظف لدي. لا أكثر ولا أقل.
Just you watch. I'm going to be Lee Ji Hyuk's girlfriend.
انتظروا وسترون. سأصبح حبيبة لي جي هيوك.
I wonder what you'll pull next.
أتساءل ما الذي ستقدمه لاحقًا.
You're clearly backed into a corner now.
من الواضح أنك محاصر الآن.
We can do that right away, can't we?
يمكننا فعل ذلك على الفور، أليس كذلك؟
If we can pull that off... But will it really work?
إذا استطعنا تحقيق ذلك... لكن هل سينجح الأمر حقاً؟
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
أعطني 200 ألف دولار من المال الذي أعطيتك إياه.
It's your responsibility.
إنها مسؤوليتك.
Hey, Ji Eun Oh!
مرحباً، جي أون أوه!
Of all people, why did it have to be Ji Hyuk? Please, just save him.
من بين كل الناس، لماذا كان يجب أن يكون جي هيوك؟ أرجوكم، أنقذوه.
Please, just save him. I'm begging you.
أرجوك، أنقذه. أتوسل إليك.